العربية
لعبه الممالك اون لاين وهي لعبه ستراتيجيه بطابع عربي
عاملين مسابقات عبارة عن بطولات داخل اللعبة
يتنافس فيها اللاعبون للفوز بجوائز مجموع قيمتها 20 الف ريال سعودي يعني تقريبا 100 الف جنيه مصري
الجائزة الكبرى هي سفر الي دبي وتجربة قيادة سيارة فورميلا
دي سيارة سباق يعني
غير ان هناك جوائز مثل أجهزة  ايفون 7 وبطاقات iTunes
تتكون المسابقات من عدة بطولات من نوعين الاول تطوير المملكة والثاني أنجازات عسكرية يعني هتلعب لعبة حلوة و كمان تعمل فلوس
يلا مستنين ايه تاني حملو لعبة الممالك اون لاين من اي اندرويد او App Store رابط تحميل اللعبة في الوصف
استعمل الكود شادي سرور 07 للتطور بسرعه اكثر في اللعبه اي خدعه الممالك اون لاين
موسيقى